Междисциплинарное научное исследование причин изменения климата включает в себя также изучение эсхатологии,
то есть описания последних времён и их предвестников в священных писаниях.
Рассмотрим эсхатологические признаки двух фундаментальных религий — христианства и ислама.
В писаниях упоминается два сценария развития событий.
Золотое тысячелетие — Эдем на Земле.
Либо же Апокалипсис — конец времён.
Пока мы находимся в потребительском формате, мы идём по пути самоуничтожения.
Время идёт, а мы не меняем направление и приближаемся к апокалиптическому финалу.
Давайте ознакомимся с тем, о чём нас предупреждали.
Цикл. 12 тысяч лет.
Согласно Библии в синодальном переводе в Третьей книге Ездры,
глава 14 стихи с 10 по 17 говорится «Век разделён на двенадцать частей,
и девять частей его и половина десятой части уже прошли,
ибо после больше будет бедствий, нежели сколько ты видел ныне».
Здесь под «веком» имеется в виду цикл 12 тысяч лет.
То есть в самой Библии говорится о цикличности 12 тысяч лет.
Запомните это.
Это послание было составлено за 500 лет до нашей эры,
то есть две с половиной тысячи лет назад.
Тогда, когда девять с половиной тысяч лет от начала века уже прошло.
Таким образом, в Библии даётся указание на то, что цикл равен 12 тысяч лет.
И он заканчивается в наши дни.
У учёных и атеистов есть ответы на все вопросы, кроме одного.
Как две с половиной тысячи лет назад могли в точности предсказать то,
что происходит сейчас?
Ведь тогда не было геофизических исследований
или прогнозов математических моделей.
Существует две гипотезы, откуда эта информация.
Те, кто настаивает на торжестве разума, готовы поверить,
что эти сведения пришли от инопланетян
или достались нам от прошлых цивилизаций.
А для верующих это божественное провидение.
Мы ни на что не претендуем.
Какая версия правильная – решать вам.
В исламе время наступления Судного дня было обозначено пророком
как конец существования его общины.
Согласно преданию великого исламского учёного Аль-Барзанджи,
эта община, умма, перейдёт рубеж тысячи лет.
Но не перейдёт рубеж в 1500 лет.
На сегодняшний день со дня ухода пророка прошло уже 1390 лет.
Точно определить приближение Судного дня
можно по предвестникам последних дней.
Указателям, которые оставили нам посланники,
чтобы люди, которые будут жить в последние времена, могли узнать их.
Рассмотрим, какие предвестники климатических катаклизмов
из священных писаний уже сбылись.
Пожар.
Девятый малый признак Судного дня в исламе
говорит о пожаре в Хиджазе.
Ибн Хаджар пишет в Фатх Аль-Бари,
«Один пожар случится среди прочих событий,
которые произойдут, согласно словам пророка,
да благословит его Аллах и приветствует, до Судного дня,
а второй возникнет непосредственно перед Судным днём, без промежутка».
Увеличение площади и количества пожаров в современное время
обусловлено дегазацией недр по разломам и беспрецедентной жарой.
Причиной этих явлений является нагрев недр из-за подъема магмы.
Дожди и наводнения.
В исламе есть несколько достоверных хадисов,
в которых говорится, что пророк Мухаммед, мир ему, говорил,
«Судный час не наступит до тех пор,
пока не начнутся повсеместные дожди,
из-за которых на земле исчезнет растительность».
Подъем магмы приводит к нагреву и испарению подземных вод,
увеличению влажности, что, в свою очередь,
приводит к рекордным осадкам и наводнениям.
Уже сейчас наводнения уничтожают посевы.
Ещё одним природным предвестником приближения Судного дня
является цветение пустыни.
В хадисе, который передал Абу Хурейра, говорится,
что пророк, мир ему, говорил,
«Судный час не наступит до тех пор,
пока арабская земля вновь не преобразится в пастбище,
по которым текут реки».
В 2018 году ливни, обрушившиеся на засушливую Саудовскую Аравию,
затопили пустыню и вызвали наводнения,
в результате чего пустыня зацвела.
Сейчас на Аравийском полуострове
наводнения стали частым явлением.
ПРОВАЛЫ
Сахль-Ибн-Сад рассказывал,
что посланник Аллаха, да благословит его Аллах и приветствует, сказал,
«Перед наступлением конца света участятся провалы».
Сейчас во многих регионах мира внезапно появляются огромные провалы и воронки.
Такие примеры известны в Турции и Хорватии, в Чили и Мексике.
Также в Сибири взрывы метана образуют огромные воронки.
Всё это происходит из-за подъёма магмы,
нагрева подземных вод и выхода мантийных газов.
ЗЕМЛЕТРЕСЕНИЕ
В хадисах сказано, что в конце времён
будет увеличиваться количество землетрясений.
Судный час не наступит до тех пор, пока не участятся землетрясения.
И в христианстве также говорится о землетрясениях, как о предвестниках.
В Евангелии от Луки в главе 21 стихе 11 говорится,
что будут большие землетрясения по местам,
и глады, и моры, и ужасные явления, и великие знамения с неба.
Сейчас из-за подъёма магмы и расширения планеты
в геометрической прогрессии растёт количество землетрясений.
Они расширяют свою географию, растёт их магнитуда и глубина.
С начала века больших, как сказано в Евангелии, землетрясений,
а именно магнитудой свыше 8, стало больше.
Итак, мы видим, что такие предвестники,
как увеличение землетрясений, наводнений, провалов и пожаров уже сбываются.
Кроме климатических, также и все остальные предвестники
о социальных изменениях, болезнях, технологиях,
астрономических знамениях уже сбылись.
Даты окончания цикла 12 тысяч лет, озвученные пророками,
также указывают на наше время.
Давайте посмотрим, что на этом апокалиптическом пути нас ждёт.
Также пророки очень детально описывали сам сценарий апокалипсиса.
В Евангелии от Матфея Иисус Христос говорит,
«Не останется здесь камня на камне, всё будет разрушено».
Эти слова указывают на беспрецедентную мощь катаклизмов.
В Евангелии от Луки говорится, что море вошшумит и возмутится,
люди будут издыхать от страха и ожидания бедствий, грядущих на Вселенную.
Вошшумевшее море указывает на цунами от сильнейших землетрясений.
В Коране в суре 56 пророк, мир ему,
говорит о землетрясениях небывалой мощности.
Когда земля сильно содрогнётся, когда горы раскрашатся на мелкие кусочки,
а затем превратятся в развеянный прах.
В сурах 27, 52 и 70 говорится, что горы, которые мы считали неподвижными,
придут в движение подобно облакам и станут подобны шерсти,
то есть вздыбятся и расколются на блоке, разойдутся по разломам.
Настолько сильными будут тектонические сдвиги,
и скорость движения литосферных плит.
Описание беспрецедентной скорости развития событий есть в Хадисе,
который передал Абу Хурайра.
В нём говорится, что конец света наступит так неожиданно и быстро,
что люди не успеют завершить начатое ими действие.
Человек, поднёсший ко рту кусок пищи, не успеет съесть его.
В Евангелии от Марка Иисус Христос говорит,
чтобы люди бежали в горы, не брали с собой ничего и не оборачивались,
что также указывает на внезапность происходящих катаклизмов.
А по словам, ибо в те дни будет такая скорбь,
какой не было от начала творения, которое сотворил Бог, даже до ныне и не будет.
Можно понять, что катастрофы подобной силы на Земле ещё не происходило,
какой не было от начала творения и не будет.
Аналогично и в Ветхом Завете пророк Даниил говорил о том,
что подобных событий ещё не переживала Земля.
«Наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени.
О сильнейших извержениях вулканов и катастрофических пожарах во время Судного дня говорится в Коране.
Подожди же того дня, когда небо принесёт ясный дым, который окутает людей.
Это будут мучительные страдания.
Во время пика катаклизмов, в результате катастрофических извержений многочисленных вулканов
произойдёт выброс вулканического пепла в атмосферу,
который на многие годы перекроет доступ солнечных лучей к земной поверхности.
Такое описание даёт в Евангелии от Марка Иисус Христос.
В те дни, после скорби той, солнце померкнет, и луна не даст света своего, и звёзды спадут с неба.
Планета будет освещаться только светом пожаров и отблесками огненной лавы.
Об этом говорится в Коране, в суре 55 аят 37.
И вот небо разверзнется и станет красным, как кипящее масло.
В священных текстах мы находим описание гибели планеты,
которые Пророк и Иисус Христос доносили людям, понятным для них языком.
И сейчас, имея научную базу, мы можем понять, о чём они говорили.
Например, в Коране, в суре 82, «раскол неба» говорится.
Когда небо расколется, когда тела небесные осыплются, когда моря перельются и смешаются.
В суре указывается на то, что атмосфера во время сильнейшего взрыва в Марианской впадине
будет прорвана потоком пара.
А в суре 21 говорится не о печалит их великий страх в день суда,
в тот день, когда мы скрутим небо, как сворачиваются свитки для книг.
То, что описано в суре, очень похоже на то, что в случае прорыва атмосферы паровым взрывом
целостность атмосферы нарушится, и она будет сорвана солнечным ветром и рассеется в космосе.
Также в суре 81 скручивание говорится.
Когда солнце будет свёрнуто, когда падут звёзды, когда горы сдвинутся с мест,
когда моря запылают, когда небо будет сдёрнуто.
Из этой суры также можно понять, что сворачивание атмосферы произойдёт тогда,
когда раскалённая магма вырвется в океан, и он запылает.
В это время, когда горы сдвинутся, будут происходить сильнейшие землетрясения по всей планете.
Что же такое падение звёзд, которое упоминается и в исламе, и в христианстве?
Во время гидроудара вращение планеты мгновенно ускорится.
Атмосфера исчезнет.
Именно это явление и создаст ощущение, что звёзды падают.
Если обобщить слова пророка о Судном дне, то мы увидим описание явлений,
которые прогнозируются математической моделью на октябрь 2036 года во время гидроудара.
Ведь они видят это далёким, а мы видим это близким.
Разве дождутся они чего-нибудь, кроме часа, что придёт к ним внезапно?
Ведь пришли уже все знамения его.
Это день обещанный.
В тот день небо покачнётся и свернётся.
Горы вздыбятся и рухнут.
В тот день земля расколется, и они побегут в спешке.
Жди дня, когда небо прольётся ослепляющим дымом, обволакивающим всех людей.
Страшная кара.
Когда земля со всеми её горами поднимется ввысь
и от этого мощного удара разлетится на куски,
в тот день произойдёт страшное.
Хрупкое небо расколется.
Когда солнце перестанет светить, когда звёзды упадут, а горы рухнут,
когда моря станут огнём, а небеса обнажатся.
Если реализуется сценарий апокалипсиса и произойдёт описанное пророком мир ему,
тогда наша планета станет подобным Марсу.